如果你是一名求职者，点开招聘最想看到的是什么呢？

有前途的职位

具有诱惑力的薪资

晋升机会多  

公司实力雄厚

能够体现个人价值，实现梦想的平台

……

那么，你来对地方了，请往下看 **  
**

 **  
**

 **1.计算机视觉算法工程师​**

  

职位描述：

1.负责计算机视觉、深度学习相关方向的技术难点攻关与前瞻研究。

2.负责计算机视觉、深度学习相关的技术实现与产品的研发工作。

3.负责计算机视觉、深度学习相关的算法计算性能优化，并推动其上线应用。

资格要求：

1.硕士及以上学历，模式识别、计算机视觉、数学等相关专业；

2.对计算机视觉和模式识别方向有扎实的理论和实践基础；

3.有图像检测、数字信号处理、统计机器学习、深度学习项目经验者优先；

4.熟悉物体（人体、人脸、通用目标）检测、跟踪与识别的基本算法；

5.具有较强编程能力，熟练使用至少一种脚本语言（python/shell等），有C++和java开发经验，熟悉linux开发环境，有caffe和tensorflow经验更佳；

6.正直诚信、有团队精神，有良好的学习能力，沟通能力和独立解决技术问题的能力。

 **  
**

 **2.自然语言处理（易盾）**

  

职位描述：

1.负责易盾不良文本内容检测算法效果优化；

2.满足业务扩展遇到的NLP算法需求。

资格要求：

1.硕士及以上学历，三年以上自然语言处理相关工作经验；

2.扎实的数学基础，熟悉线性代数、统计、最优化等；

3.对常用机器学习算法理解透彻；

4.熟悉自然语言处理各个环节的相关技术，如分词、实体识别、句法分析、情感分析、文本分类等；

5.有较强的代码能力，能够快速实现算法原型；

6.在NLP领域有实际成果并发表在国际顶级会议、期刊者优先；

7.自我驱动力强烈，具有较强的钻研精神和技术攻关能力。

 **  
**

 **3.资深Java开发工程师（易盾）**

  

职位描述：

1.负责云安全产品易盾Java项目研发；

2.负责项目的模块设计，编码测试以及文档编写等工作；

3.负责系统性能优化，构架优化，保证服务性能和稳定性。

资格要求：

1.本科或以上学历，计算机相关专业毕业，英语CET4以上；

2.精通Java编程，熟读Java SDK源码；

3.熟悉Spring/MyBatis/Freemarker等一种或者多种框架；

4.熟悉SQL，了解MySQL/Oracle/PostgreSQL至少一种数据库；

5.了解HTML、CSS、JavaScript语言，有编码经验的优先；

6.了解Hadoop/Hive/Spark/Storm至少其中一种数据处理框架的优先；

7.对程序开发有浓厚的兴趣，喜欢钻研技术，善于思考；

8.有优秀github项目或参与过开源项目优先；

9.较强的领悟能力和沟通能力，有很好的团队合作精神。

 **  
**

 **4.线上销售（易盾）**

  

职位描述：

负责网易易盾及网易云产品方向的整合营销、销售和服务，面向企业用户提供服务、运营方案。

1.通过电话及在线运营的方式，实现网易易盾及网易云产品的售卖和服务；

2.能挖掘用户需求，推动相关产品、流程优化，售卖和服务的创新 ；

3.主动为企业用户进行回访，提供解决方案并邀请企业测试。

资格要求：

1.专科及以上学历；

2.1-2年销售工作经验，电话销售经验优先；

3.有较好的学习力、思考力、逻辑思维，有创新意识 ；

4.愿意接受挑战。

 **  
**

 **5.KA客户经理（易盾）**

  

职位描述：

1.挖掘网易云安全（易盾）服务在各行业尤其是移动互联网行业标杆客户的使用需求；

2.通过各种销售渠道开发目标大客户，负责大客户销售过程的各个环节；

3.管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划；

4.按要求完成销售过程KPI，制定销售计划及完成销售任务。

5.了解客户需求，为客户提供解决方案，配合技术部门完善产品。

资格要求：

1.26周岁以上，有网络安全、DDoS高防、系统集成、app推广、游戏运营、移动安全、saas软件或类似产品企业级服务3年以上销售经验；

2.有大客户销售或项目型销售经验,有同行销售经验或大客户资源优先；

3.良好的职业形象，思维清晰敏捷，逻辑分析能力强；

4.良好的口头和书面表达能力，善于与人沟通；

5.勤奋好学，肯吃苦，具有开拓精神；能承受较大的工作压力；

6.具有良好的市场分析判断能力及对客户的把握能力，保持与客户之间的沟通及对项目的深入挖掘与拓展；

7.有较强的方案撰写与客户演讲能力

8.诚实，可值得信赖。

 **  
**

 **6.安全策略经理**

  

职位描述：

1.负责日常的信息安全运营和研究工作；

2.根据自身经验和所了解的实现方式，优化安全策略；

3.深入了解各类安全问题和解决方案，结合数据分析，不断优化策略，落地解决方案；

4.完善优化自动安全平台和流程，持续有效的跟踪策略效果；

5.研究业界先进的反垃圾、反作弊等安全项目方法和模式，并落地为实际应用。

资格要求：

1.本科或以上学历，2年以上互联网产品经验，1年以上策略相关产品经验；

2.有较强的信息安全理论和实践基础，以及丰富的反垃圾、反作弊运营经验；

3.责任心强，目标导向，抗压能力强；

4.沟通能力强，具备良好的团队合作精神；

5.清晰的逻辑思维能力，善于发现问题并找到解决办法。

 **  
**

 **7.安全运维工程师**

  

职位描述：

1.负责公司运维平台的建设与日常维护工作

2.负责办公网的安全规划、建设与运维工作

3.负责安全系统的安全管理与规范制订、落地

4.制定并落实执行开发、运维相关安全规范

5.参与信息安全评估工作和安全加固工作

6.研究各种安全技术，熟练使用安全测试的攻击工具、防御工具和分析工具。

7.熟悉调试安全产品。

资格要求：

1.计算机相关专业本科及以上学历；两年以上信息安全领域工作经验

2.熟悉风险评估、应急响应、渗透测试、安全加固等安全服务；熟悉常见黑客攻防方法；

3.熟悉常见信息安全产品或工具，如防火墙、VPN、IDS/IPS、防病毒、漏洞检测等主流的安全技术与产品；

4.熟悉常用安全工具，如：AppScan、wvs、Burp suite、owasp zap、Sqlmap等

5.熟悉Apache、Tomcat、Jboss、Nginx等Web中间件，了解相关安全漏洞或入侵手段，掌握常见的Web漏洞入侵与防范方法；

6.至少熟练掌握一种脚本语言，能编写相应的入侵工具或漏洞利用程序

7.熟悉渗透测试的步骤、方法、流程，熟练掌握各种渗透测试(黑客入侵)工具；

8.熟悉系统的各种安全设置，对操作系统安全日志、安全设备日志分析有深入了解；

9.主动性强，具有良好的沟通、协调和组织能力，富有团队精神，有较强的文档编写能力，抗压能力强，能承受较强工作压力。

 **  
**

 **8.iOS安全开发工程师**

  

职位描述：

1.负责网易移动端(iOS)安全应用的开发；

2.负责网易移动端(iOS)安全技术的研究。

资格要求：

1.本科及以上学历，计算机、信息安全相关专业优先；

2.扎实的Objective-C编程基础，熟悉C/C++开发；

3.熟悉iOS开发环境，掌握iOS应用开发的调试分析技巧；

4.熟悉IDA Pro、LLDB、 CYCRIPT等调试分析工具，具备一定的逆向分析能力；

5.有一定的iOS越狱开发经验；

6.有iOS APP静态分析、动态调试、APP加密保护经验；

7.有较好的学习能力和沟通能力，较强的分析、解决问题能力。

 **  
**

 **9.安全解决方案工程师（易盾）**

  

职位描述：

1.负责售前咨询、系统演示、协助客户经理开展售前技术支持工作；

2.回答现有客户或者潜在客户对于我们产品特性及功能所有的疑惑，帮助客户解决在产品使用上所遇到的技术问题；

3.与后端技术团队沟通客户的需求，达成一致并提出解决方案；

4.协助销售做好分析，负责排除销售技术障碍，与销售人员共同协作推广公司产品。

资格要求：

1.IT及相关专业本科以上，具有较好的计算机基础，熟悉移动互联网行业；

2.熟练的数据库排查问题能力；

3.有linux系统使用经验，并且可以熟练排查日志

4.熟悉Office软件操作，具有一定的文档撰写能力；

5.逻辑分析能力强，条理性强，有一定的讲解能力；

6.工作积极主动，有担当，有激情，有团队协作精神；

7.熟悉Linux、HTTP协议、Java及SQL技术者优先；

8.了解安全、反垃圾行业经验优先。

 **  
**

 **10.产品经理（易盾）**

  

职位描述：

1.负责产品数据 、市场及营销数据等数据分析工作，驱动产品和业务的完善优化；

2.深入市场研究和客户研究；

3.负责垂直行业的行业解决方案策划；

4.负责用户系统及管理系统的需求策划及实施。

资格要求：

1.本科及以上学历，至少3 年以上的产品经验；

2.优秀的沟通能力、学习能力、执行力；

3.有较强的数据分析能力和逻辑判断能力；

4.目标导向，积极主动，责任心强；

5.有to B 互联网产品经验者优先。

 **  
**

 **11.高级数据挖掘工程师（邮箱反垃圾）**

  

职位描述：

1.参与建设完善安全分析系统中海量的实时及离线系统，保证系统的鲁棒性、高可用性。

2.利用机器学习相关算法,对安全拦截系统进行不断的升级。

3.挖掘用户的垃圾行为和特征，完善自动化的特征分析及策略添加系统。

资格要求：

1.重点学校本科及以上学历毕业，2年以上工作经验，有安全分析相关的从业经验优先。

2.具备良好的编程能力和代码风格，熟练掌握Java语言；

3.熟悉机器学习常用算法；

4.具有良好的分析问题和解决问题的能力，有较强的学习能力，有耐心；

5.熟悉数据库，有大数据处理经验者优先。

 **  
**

 **12.资深安全工程师(Android安全方向)**

  

职位描述：

1.负责公司内移动APP安全问题的分析

2.负责挖掘移动APP的安全漏洞，并能给出解决方案

资格要求：

1.本科及以上学历；

2.至少掌握一门脚本语言

3.熟练掌握Android APK的逆向分析方法

4.熟练掌握APK安全漏洞的挖掘流程

5.熟练掌握IDA Pro、GDB、JEB,APKTOOLS等常用逆向分析工具，具备较强的逆向分析能力

6.熟悉ARM、x86/x64等汇编语言，熟练掌握静态分析、动态调试、代码跟踪技术等

7.具有良好的自学能力和团队合作精神

8.熟悉ELF结构及APK脱壳的优先

9.熟悉APK加固原理优先

 **  
**

 **13.网络安全工程师**

  

职位描述：

1.负责易盾DDoS产品线攻防研究工作，与产品研发合作，提高产品服务质量；

2.跟踪网络安全设备（DDoS、防火墙、WAF、IDS/IPS等）安全动态，研究前沿攻防技术；

3.负责网络安全设备的运营维护；

4.对公司产品的网络安全进行规划与实施。

资格要求：

1.本科以上学历，计算机、信息安全等相关专业背景；

2.熟悉主流的DDOS安全厂商，对主流DDOS硬件、软件、网络及其原理及防御方法有较深入理解；

3.有实际DDOS攻防对抗经验，熟悉各类攻击手法，网络层、应用层、业务接口被刷等；

4.熟悉一种或多种主流编程语言（如C/PHP/Java/Python等），可开发安全工具；

5.熟悉网络通信设备和网络工程，如TCP/IP、路由协议、Anycast；

6.为人正直、诚恳，有上进心和责任心，学习能力强，具备良好的团队协作沟能力。

 **​**

 **14.信息安全工程师（合规方向）**

  

职位描述：

1.参与制定公司信息安全管理体系，梳理并完善公司各项安全标准规范和流程；

2.参与制定公司信息安全技术框架及实施路线；

3.为公司的信息安全资质的申请、提供合规咨询与支持；能够协助公司通过信息安全等级保护测评、信息安全合规资质、信息安全风险评估等项目的认证并推动其落地；

4.跟踪各项合规要求的落实情况，对于未符合项督促推动整改；

5.落实和宣讲相关安全策略、规范制度；

6.负责信息安全文化的建设和宣导；

7.编写信息安全意识培训教材，参与信息安全意识培训，提高员工安全意识。

资格要求：

1.熟悉信息安全项目的实施和管理；

2.熟悉信息安全相关标准，如ISO27001，ITIL,COBIT、风险评估和等保；

3.跟踪最新信息安全产品知识和技术，对主流安全技术和产品或行业安全标准等有十分深入了解；

4.具有安全测评机构工作经验或政府机构及大型央企信息安全评测、风险评估工作经验者，或持有CISA、PM、ISO27001LA、等级保护资质证书优先；

5.熟悉各领域的安全技术，包括：web安全，系统网络安全，大数据平台安全，熟悉SDL流程，网络安全域的划分，基础软件的安全策略；

6.具备良好的沟通能力，文档撰写能力，具有较强的组织能力、推动能力，富有团队协作精神，能承担较大压力。

 **​**

 **15.安全研究员**

  

职位描述：

1.跟踪最新安全技术动态，对高危安全漏洞进行快速分析和响应；

2.操作系统漏洞挖掘技术及漏洞检测技术研究；

3.负责攻防对抗技术研究，包括驱动攻防、修复攻防、浏览器攻防等；

4.对新技术、新产品（包括但不限于区块链、物联网等）的安全进行研究。

资格要求：

1.熟悉漏洞挖掘技术，熟悉安全漏洞静态检测技术及检测算法，熟悉java web的常见漏洞原理；

2.熟悉FUZZING测试方法及主流的漏洞挖掘工具；

3.掌握静态检测工具使用，能够基于现有理论开发实现检测算法；

4.精通汇编语言，具有一定逆向功底，能熟练使用静态反汇编，动态调试器进行程序分析；

5.为人正直、诚恳，有上进心和责任心，学习能力强，具备良好的团队协作沟能力。

如何申请呢？很简单，大家只需把简历+申请的岗位发送至bin.xb@corp.netease.com即可完成申请。

期待你的“买票”！

看完了招聘，下面给大家展示一下猪厂的福利~

要想抓住员工的心，首先要满足员工的胃，

> 一入猪厂胖十斤，从此锁骨是路人  
>  
> 一天五餐 餐餐各异 档口丰富 菜式多样

 **全！ 部！ 不！ 要！ 钱 ！**

![6f061d950a7b02085a6dfc0f69d9f2d3562cc8bc.jpg.gif](https://image.3001.net/images/20180528/15275102424204.gif!small)

来自北京吃货小分队

吃多怕长胖，来健身房健健身也是可以的。

![微信截图_20180526184250.png](https://image.3001.net/images/20180528/15275102694073.png!small)  

除此以外，猪厂还提供丰富多彩的业余生活：篮球联赛、肚皮舞、瑜伽、运动会、陶艺制作……

心动不如行动

快快发简历吧

“暗号”： **bin.xb@corp.netease.com**

期待你的加入！  

